♪ ♪
マヘシュ・モラカラパリ:私の名前はマヘシュ・モラカララパリです。
私はApp StoreとApp Analyticsチームのエンジニアリングマネージャーです。
App Analyticsの目標は、アプリに関するユニークな洞察を提供することで、ビジネスの成長を支援することです。
今日は、これまで以上に優れた洞察を得るのに役立つアプリベンチマークと呼ばれるエキサイティングな新機能を紹介します。 これまでより良い洞察を得るのに役立ちます。
ベンチマークの概要から始めます。
次に、ベンチマークデータを見ることができるメトリクスについて説明します。
次に、すべてのアプリのプライバシーを保護しながら、関連するベンチマークを作成する方法を紹介します。
そして、ベンチマークから得られた洞察に対して行動を起こす方法を示すことで締めくくります。
始めましょう。
多くの人がすでにApp Analyticsを使用しているかもしれません。
このツールでは、アプリの取得、使用、収益化に関するデータをあなたと共有します。
あなたがサブスクリプションを提供する旅行アプリであるMountain Climberというアプリの開発者であるとしましょう。
概要ページには、Mountain Climberが時間の経過とともにどのようにパフォーマンスを発揮しているかが示されており、顧客のライフサイクルの各段階で、認識からコンバージョン、リテンションまで、結果を監視できます。
成長に焦点を当てているので、アプリのビジネス上の最優先事項の1つは、コンバージョン率を向上させることだったとしましょう。
データを見ると、過去90日間で5.5%増加し、着実に改善しています。
しかし、不明なのは、継続的な努力でどれだけ多くの改善を達成できるかということです。
成長する機会が増えますか、それともどこか他の場所で努力を集中すべきですか?
そこで、ピアグループのベンチマークが登場します。
プライバシーに配慮した方法でアプリに似たアプリのパフォーマンスについて学び、それらと比較してパフォーマンスを確認できます。
マウンテンクライマーアプリと同様に、右側のすべてのアプリは、サブスクリプションビジネスモデルを持つ旅行アプリです。
このグループと比較して、あなたのアプリがどのようになっているかを見てみましょう。
低いコンバージョン率から最も高いコンバージョン率まで、左から右に並べられた同じアプリを見ることができます。
では、あなたのアプリは他のすべてのアプリとどのように重なりますか?
コンバージョン率は時間の経過とともに向上していますが、あなたはまだピアグループの下半分にいます。
改善の余地はたくさんあります。
ベンチマークは、ピアグループ内の個々のアプリのパフォーマンスを明らかにすることなく、このような洞察を提供します。
私たちは、個々のアプリのパフォーマンスを明らかにしないように、集計に意味のある結果を提供するのに十分なアプリを含めることによってこれを行います。
そして、あなたの相対的な位置を示すために、あなたのグループの25番目、50番目、75番目のパーセンタイルなど、あなたのピアグループの分布がどのように見えるかを示します。
その後、ピアグループと比較してどのようにパフォーマンスを発揮しているかを確認し、成長の機会があるかどうか、またはすでに競争に勝っているかどうかを理解することができます。
ピアグループのベンチマークとは何か、なぜそれが重要なのかがわかったので、この機能で使用できる指標について話しましょう。
ベンチマークの目標の1つは、顧客のライフサイクルを通じてアプリがどのように機能しているかについての洞察を提供することです。
そのため、取得、使用、収益化に関連する指標のベンチマークを提供します。
買収の取り組みを測定するために、コンバージョン率のベンチマークを提供します。
コンバージョン率は、App Storeでアプリを見た後、ユーザーがアプリをダウンロードまたは再ダウンロードする頻度を理解するのに役立ちます。
コンバージョン率が高いほど、より効率的に顧客を獲得します。
使用状況を測定するために、1日目、7日目、28日目の保持を見ることができます。
リテンションは、ダウンロード後1日、ダウンロード後7日後、ダウンロード後28日後にアプリに戻る人の割合を理解するのに役立ち、アプリが顧客にとってどれほど魅力的であるかを示す良い指標です。
また、クラッシュ率が同僚に対してどのように積み重なるかを見ることができます。
アプリが通常よりも頻繁にクラッシュする傾向がある場合は、エンゲージメントと収益化の指標に悪影響を及ぼす可能性があるため、これをできるだけ低く保つことをお勧めします。
最後に、収益化戦略を評価するために、有料ユーザーあたりの平均収益に関するベンチマークを見ることができます。
これにより、同僚が各有料顧客からどれだけのお金を家に持ち帰るかを確認できるため、どのように比較するかを確認できます。
どのような指標を見ることができるかがわかったので、関連性とプライバシーについて話しましょう。
この機能の開発を通じて、私たちはあなたとあなたのビジネスに関連性の高いピアグループを作成し、そのグループ内の各アプリのプライバシーを保護するよう努めてきました。
これは、個々のアプリのパフォーマンスを明らかにすることなく、役立つ洞察を提供するという目標を達成するのに役立ちます。
App Storeにどのようなアプリがあるかに関係なく、ピアグループをあなたに関連させる方法の2つの例について話し合いましょう。
まず、App Storeにある多くの属性を使用して、アプリのApp Storeカテゴリを含むピアグループを作成します。
たとえば、アプリを旅行カテゴリに入れた場合、旅行カテゴリに自分自身を置く他のアプリとグループ化します。
次に、アプリがストアでどのように収益化されるかについても見ていきます。
例えば、それは無料アプリ、フリーミアム、有料、有料、またはサブスクリプションですか?
ビジネスモデルが異なるアプリは、ユーザーの行動に対する期待が異なるため、これは関連するピアグループを作成するための非常に重要な要素でもあります。
ピアグループの作成に使用する各属性は、アプリとそのピアグループの間で時間の経過とともに有意義な比較を可能にするためにテストされています。
次に、プライバシーについて話しましょう。
Appleでは、優れたプライバシーを持つ優れた製品を構築する豊富な経験があり、ここでその経験を利用しました。
プライバシーの目標を達成するために、当社は、集計されたデータが同時に有用でプライベートなままであることを保証するためのゴールドスタンダードである差分プライバシーと呼ばれる技術を使用しています。
ピアグループの全体的なコンバージョン率を計算すると、ピアグループについて共有する各データポイントに少量のノイズを追加します。
また、データセットに追加されたノイズは、集計でピアグループに関する有用な情報を提供しながら、ピアグループの正確な構成を不明瞭にするのに十分な大きさであるため、特定のアプリがピアグループにあるかどうかを知ることができないように、十分なアプリがピアグループにあることを確認します。
これにより、アプリとピアグループ内の他のすべてのアプリのプライバシーが保護されます。
最後に、この情報に対して他のツールを使用して行動を起こす方法を見てみましょう。
App Storeは、顧客のライフサイクル全体でパフォーマンスを最適化し、改善することを可能にする多くの開発者機能を提供します。
たとえば、コンバージョン率が高いためには、優れたApp Store製品ページが必要であり、App Storeは役立つツールを提供します。
製品ページの最適化により、さまざまなアプリのアイコン、スクリーンショット、アプリのプレビューをテストして、どの機能の組み合わせが顧客に最も効果的かを確認できます。
また、カスタム製品ページを使用すると、すべての顧客に1つの製品ページを持つのではなく、特定の興味に焦点を当てたさまざまなオーディエンス向けのユニークな製品ページを作成できます。
これらの機能は両方とも、コンバージョン率を高めるのに役立ちます。
使用指標を改善するために、アプリ内イベントやアプリクリップを利用することができます。
アプリ内イベントは、ゲームコンペティション、映画のプレミア、ライブストリーミング体験など、アプリやゲーム内のタイムリーなイベントで、App Storeで紹介して、新規顧客を引き付け、既存の顧客を再エンゲージすることができます。
また、アプリクリップは、顧客がアプリから簡単なタスクを完了できるように、関連する公共の場所で発見できるアプリの小さな部分です。
たとえば、レストランからテイクアウトを注文する場合でも、スクーターを借りる場合でも、新しい接続されたアプライアンスを初めて設定する場合でも、App Clipを起動してタスクを簡単に開始および終了できます。
そして最後に、収益化を改善するために、ユーザーが自分の好みや支払いたい金額に基づいてエクスペリエンスをカスタマイズできるように、さまざまな価格帯を試すことができます。
または、プロモーションされたアプリ内購入を作成して、ユーザーがアプリをダウンロードする前でも、App Storeで直接販売されているアイテムを閲覧することもできます。
結論として、ピアグループのベンチマークを他のApp Storeツールと組み合わせることで、アプリが最も必要とする分野で有意義な進歩を遂げることができます。
詳細については、developer.apple.com/app-storeをご覧ください。
これはあなたが今日見たものの簡単な要約です。
ピアグループベンチマークは、App Storeのパフォーマンスをストア上の同様のアプリのグループと比較できるエキサイティングなツールです。
私たちは、個々のアプリに関する情報を明らかにすることなく、関連する洞察を提供するために、差分プライバシーを使用してピアグループベンチマークを設計しました。
ピアグループベンチマークをApp Storeの他の開発者機能と組み合わせて使用することで、App Storeでのアプリのパフォーマンスを向上させることができます。
来年初めにピアグループベンチマークの使用を開始できるようになります。
ありがとうございます。